Cette mesure montre le délai de 3 secondes en début de programme. Il est intéressant de noter qu'il est compliqué de voir la fin de ce délai en regardant uniquement le signal de la LED0. Puisque celle-ci s'éteint puis se rallume directement. Le signal de celle-ci paraît durer plus longtemps que les autres. Il est important de mesurer la fin des 3 secondes au bon endroit pour éviter une erreur de mesure.
Le temps mesuré est de 3.069 secondes contre 3 secondes attendues. La différence est négligeable.